Bienvenue à la table de Blackjack !

Voici les règles : 
  Dans ce jeu, vous jouez contre le croupier. Votre but est, sans dépasser 21, d'en être plus proche que le croupier.

  Toutes les cartes valent le nombre inscrit dessus exceptés les figures qui valent 10, et l'as qui vaut 11 ou 1 si vous devriez sauté.

  A chaque manche, vous disposez de deux choix :
    1 = Tirer une carte
    2 = Laisser votre jeu comme il est

  Une fois que vous cessez de piocher, le croupier tirera jusqu'à dépasser 17.

  Si aucun de vous deux n'a sauté, c'est le plus proche de 21 qui gagne.

(En cas d'annulation ou de problème de lancement, tapez 'Manche()' dans la console)

Amusez vous bien !
